Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Эй, сен мұны естідің бе?
Шамасы, кеше менің үйіме сегун әулетінен хабаршы келді.
Генерал не айтса да...
Маймыл Ягью отбасында ұсталатын сияқты.
Бұл оның Токугава әулетімен байланысқан отбасынан шыққанын білдіре ме?
Қалай болғанда да, оның қоғамдағы беделі зор адам екені даусыз.
Бұрынғы сегун отбасынан күткендей, нұсқаушы қызметін атқарған беделді Ягюй отбасы
Самурай үшін сегунның туыстарымен семсер үйрене алу – мәртебе.
Бірақ ол қандай адам?
Сіз қауесетті үнемі естіген болуыңыз керек.
Негізі бұл жолы сегунның ескертуіне байланысты...
Мен Ягью отбасымда маймылға күтім жасауды шештім.
Ягюй отбасының ілімдерін уағыздау және үйрету.
Ол менің үлкен атақты болғанымды қалайды.
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Мен сізге сол адамға қарау міндетін тапсырғым келеді.
Өздеріңіз білетіндей, менің әкем Төшікісай да...
Ол бір кездері Сёгунның әкесінің қылыш шеберлігі бойынша нұсқаушысы қызметін атқарған.
Келесі кезек сізде.
Сіз ол адаммен тамақ, киім және баспананы бөлістіңіз...
Самурай болу нені білдіретінін үйрету және қорғау.
«Лайт» жарайды.
Түсінікті
Бұл Кюбэй міндетті түрде өз міндетін орындайды...
Ягью отбасы... жоқ, мен Шогун отбасына қызмет етемін, әке.
Хмм, жақсы жауап, бірақ...
Бұл менің әкем емес, менің әкем! Немесе тіпті әке!
Мен сізге атақты адам ретінде хабардар болыңыз дедім!
Кешіріңіз... Әке.
Тыңда, сенің үйретуің керек нәрсе қылыштың жолы ғана емес.
Әйгілі адам сияқты қалай өмір сүру керек Атақты адам екеніңді ұмытпа!
Егер ол адамға бірдеңе болса, оны сеппуку шешпейді.
Оны шын жүректен және жан-тәніңізбен қорғаңыз және оны керемет атақты етіңіз!
Сәтсіздік опция емес
Иә
Хм, олай болса, Кюбей, сен де сәлем беруің керек.
Сәлемдесу туралы айтқанда, қайсысын айтасыз?
Сіз не айтып тұрсыз? Мен сені қазір сол жерде қалдырамын.
Кики?
Папа бұл...
Ол маймыл.
Укья
Не, бұған күлу керек пе?
Мен күлсем кешіресің бе?
Қысқасы, Күбей мырза, не айтқыңыз келеді?
Генералдың сіңлісі үй жануары ретінде ұсталды...
Бұл маймылдың анасы...
Балалы болғанымды қалаймын.
Бала тек жамандық жасайды, мүлде тыңдамайды.
Абыржыған жанұя мүшесі өз біліміне жауапты адамды таңдады...
Ягюй отбасын білдіреді.
Қысқасы, мазасыз адам мені мәжбүрледі.
Бұрынғы сегун-саманың жолбасшысы енді Лорд Этенің жолбасшысы болды.
Көтерілгендер құлауы керек деген қағида.
Ах...
Сасық! Бұл не! ?
Абайлаңыз, дөрекі мінез-құлықты түйсігі арқылы сезе аласыз.
Ол саған Иствуд сияқты тез нәжіс лақтырады.
Оның мінез-құлқы нашар, бірақ оны атақты ететін мақтанышы.
Сізге тезек лақтыратын атақты адамдар қайда?
Рокукоки таулары! ?
Bacchii! Қарғыс атсын!
Кю-чан Джин-сан айтқандай――
Шогун отбасы қиыншылықтан енді ғана құтылды...
Уау! Уф!
Мені кері қайтаруға ниетіңіз жоқ екеніне сенімдімін.
Олай болса да, егер бұл империялық бұйрық болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Тек мойынсұн
Мұндай қорқынышты маймыл-
Сіз маған әрқашан қамқорлық жасаймын дейсіз бе?
Жамандыққа қарамай, ой жүгіртуді үйрендім.
Мен өкінемін!
перне
Ойланып отырып, мен оған тезек лақтырдым.
Ол G-мендерді ұрлау кезінде ұсталған үй шаруасындағы әйел сияқты таяз.
Енді жағдай осылай болды...
Мен оны қай жерде көрсетсем де ұялмайтын жақсы атақты маймыл етіп өсіремін.
Бір ғана мәселе бар.
Негізі бұл маймылдың аты әлі жоқ.
Шамасы, ақыры оны Шогун әулетінің туысқанына беру уәдесі болса керек.
Олар атын сізге қалдыруды шешкен сияқты.
Қазірдің өзінде мәміле бұзылса да, мен анонимді болып қала беремін.
Бірақ соларды бағып-қағып жүргенше, атым болмаса, қиналамын.
Бұл туралы сегунның отбасы естісе де, ұят болмас еді...
Жақсы және жақсы нәрсе жақсы.
Маймылдың кез келген атауы орындалады.
«Монкики» жақсы.
Оған ұнамайтын сияқты.
Ей, бұл жігіт тезек аудармашысыз өз ниетін айта алмайды!
Қанша нәжіс шықты?
Бұл... (Кагура) Уф...
Егер бұл Монкики болса, «маймыл» бәрібір жақсырақ.
Атын өзгерткеннен кейін кенет сатылымын тоқтатты.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жақсылықтың белгісі ме... «жугенму» ше?
Бұл не? Өмірге шектеу жоқ па?
Бұл сіздің өміріңіздің шексіз екенін білдіреді.
Ұзақ ғұмыр тілеймін
Эй, саған ұнаған сияқты, Тэ Чан.
Не? Сіз иә десе де, нәжіс тастайсыз ба?
Неліктен барлық кадрлар? Мен?
Мен бұл есімді ұнатпаймын деп ойлаймын.
«Төбе лақтыратын машина» жақсы!
Бұл жақсы белгі, өйткені сәттілік сізге келеді.
Сіздің жолыңыздың алдында керемет лас ұшып жатыр, солай ма?
Сіздің сөзіңіз тым тура. Сіз оны жұмсақ ете аласыз ба?
Сонда «Бичигусомару» ше?
Оны қай жерде жұмсарттың? Нәжіс жұмсақ болуы керек емес!
Сіз маған өз ойымды жұмсақ және айналмалы түрде білдіруді айтасыз ба?
Эй~ Шынымен ұшып кетті!
Бірдеңе істе!
Айналма жол…
А, «Аратаның кешегі шалбары» ше?
Сіз оны орындадыңыз ба? ?
Не, әпке, сіз шектен шыққан нәрсені ашып жатырсыз ба?
Күткендей, бұл бейшара Әл.
Оны аздап бұлдыратып, «Шинпачидің өмірі» деп атаған дұрыс емес пе, Аль?
Шалбары ғана емес, тұла бойын боқ басып қалған шығар!
О, о!
Эй, уайымдама!
Бокпен жабылған менмін!
Түсіндім, сонда...
«Джугенму Джугенму тезек лақтыратын машина»
«Шин-чанның кешегі күндегі шалбары, Шинпачидің Бичигусомару өмірі»
Бұл өте ұзақ! Неге олардың барлығын жұмысқа аласың?
Жоқ, бәрі бұл туралы ойлады.
Ал берекелі деген не?
Неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
Тіпті бір жақсылықтың белгісі де жақсы емес! Бұл негізінен тізілген тезек!
Алайда, бұл қайырлы болса да, таңғаларлық емес.
Осыдан кейін мен оны біршама ресми түрде сезінгім келеді.
Әлі жоқ! ?
Осы жерден мәртебені көтеру өте қиын!
Бұл жын патшаны батырға айналдыратын шеберлік!
Нақты мәселе - Бичигусомару.
Осы құдіретті сөзді жеңе алатын батыр шықпаса...
Сізде формальдылық болуы мүмкін емес.
Бұл өте әдемі атау болуы керек.
Олай болса, «Балмунг қауырсыны» туралы не ойлайсың?
Мен кенеттен өзімді орта мектепте жүргендей сезіндім.
Бұл маймылдың аты! Маймылдікі!
Бұл кім! ? Мен бұл параметр туралы білмеймін!
Неліктен арнайы жылжыту командасы бар? Ол уақыт қашан? ?
Бұл, әрине, керемет, бірақ...
Мен ортадан Факинавейге тым көп сеніп жүрмін бе деп ойлаймын.
Жоқ, бұл бөліктің атқа еш қатысы жоқ!
Сонымен қатар, қараңғылықтың күшін толық пайдалану ...
Менің ойымша, бұл өте қолайлы емес.
Қараңғылықтың күшін пайдалана алмайсың. Ондай нәрсе жоқ!
Мұндай нәрсе туралы не деуге болады?
Бұл «(кейінірек B’z (моншақ))» емес!
Не деген өтірік!
Неге топ құрып, әкеңнің зұлматын жалғыз қалдырдың?
Сәлем!
Бұл карта ойыны ма, әлде жекпе-жек ойыны ма?
Бұл қайсысы~! ?
Әл апа күткендей!
Осымен Балмунг та нұрлы жолмен жүрді.
Сіз жоғарылаттыңыз ба?
Сіз топ мүшесі ретінде өз жолыңызда алға жылжыған жоқсыз! ?
Хм, енді Бичигусомару қаупі жойылды.
Ол кеткен жоқ! Бұл назардан тыс қалған нәрсе!
Мен оны елемей қалдым, ол B'z болды!
Жарайды, міне нағыз нәрсе. Бұдан әрі не істеуіміз керек?
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Бұл күлкілі ұзақ.
Ал, келесі...
Жарайды, дайын!
Бұл өте ұзақ!
Оның үстіне, оның ортасынан толығымен Шириториге айналды!
Соңында бұл не? ? Бұл қайта тірілу сиқыры болса керек!
Ресмилік туралы әңгіме қайда кетті?
Шын есім – жанның аты
Егер адамдар бұл туралы білсе, олар сіздің жаныңызға қалағанын жасай алады.
Бұл ұзаққа созылғанша, ешкім сіздің жаныңызды кірлете алмайды.
Жақсы, онда
Бұл өте ұзақ!
Қалай қарасаң да, бәрінен бұрын.
30 секунд - толық жоғалту!
Бұл қиын болатын сияқты, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Еркелету.
Жақсы! Жетеді!
Соңына дейін сыпайы түрде айтыңыз, жарайды!
Тәтті көп тастамаңыз.
Сәлем! Уайымдамаңыз, әңгіме мүлде дами алмайды!
Жақсы, есіңізде жақсы емес!
Барлығыңызға рахмет
Мен сені міндетті түрде атақты маймылға айналдырамын!
Кеттік
Тез жүр! Өтінемін, тез кет!
Бұл... Маған осындай ұзын ат қойғаныңыз дұрыс па?
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін, Ку-чан...
Жетеді!
♪~
Бұл жақсы нәрсе.
Енді мен оны нағыз ағамдай қасыма қойдым.
Оларды жақсы көреді.
Тики шоу! !
Мен Эте герцогінен соншалықты артта қалғаныма сене алар емеспін...
Аюму Тоджо Өмір бойы надандық!
Ол келгенше Ваканың жанындағы орын әрқашан менің орным болатын!
Сіздің орыныңыз телефон бағанының артында.
Осы иыққа мініңіз -
Кішкентай құстай сайраған мен едім!
Сіз мінген адам сол жердің аяғындағы ○○ төсенішінде болды.
Енді менің орным...
Шатырда перденің бір ғана бұрышы бар.
Енді мен Шахтың қалған пердесіндеймін!
Мен оны перделердің ешқайсысына іліп қоя алмаймын.
Перде жылжыған сайын оңға және солға қарай жыбырлайды!
Доджо мен шатырдың арасын жап!
Өле-өлгенше шағалай беретін шах жігіті сияқтымын ғой!
Мен Шахмын!
Бірақ сіз оған көмектесе алмайсыз, бұл Шах!
Шашашашаша Шулы~!
Сен мұнда не үшін келдің?
Сайып келгенде, бұрынғыдан ештеңе өзгермейді.
Тездетіп, ○○ көмегімен шашыраңқы әрекет жасаңыз!
Не болды, мырза Мокки!
Маймылдарды қызғану дұрыс емес.
Оның үстіне бұл Күбей-сан үшін жақсы үрдіс емес пе?
Тіпті Тоджо-сан оның қайтадан қыз болғанын қалайды.
Сен мұны айтпадың ба?
Иә! Кю-чан, Арионың мен бұрын көрмеген түрі бар еді.
Шулы! Сіз шынымен не білесіз?
Ал, мен сенен сұрайын, не айтқың келетінін білесің бе? ?
Маймылдың бөксесі анимеде тегіс және сүйкімді бейнеленген.
Шынайы өмірде бірдеңе бұдыр және ол шынымен қорқынышты болар еді~
Бір қорқынышты нәрсе болғалы тұр!
Бұл адам не туралы айтып отыр?
Жас иықтардағы лас есек...
Сурисури Сурисури Мен үйкеледі деп ойладым...
Мен... Мен... Ах~!
Мен қызғанамын.
Ей, Кагура, анау жігіттің есегін ұр.
(соққы дыбысы)
Мен оны жек көремін! Ахх! Эй, жоқ! Эй, эй...
Бұл бала өте күлкілі...
Кешіріңіз, мен қателік жібердім. Бұл дұрыс емес!
Менің анау Ете ханзаданы маймыл қазандығына айналдырсам деген ниетімде еш өзгеріс жоқ.
Бірақ қарсылас сегун тұқымынан шыққан маймыл болды.
Мен мұны да істей алмаймын.
Бұл көңілсіз, бірақ бұл герцог Эте жас еді...
Мен оның жақсы әсер ететінін білемін.
Бірақ мен бұл туралы әлі айтқан жоқпын...
Жастарға жаман жаңалық, мен үшін жақсы жаңалық.
Шогунның отбасы бізге сол маймылды қайтаруды бұйырды.
Бастапқыда сол герцог Эте...
Сіз оны сегунның туысқанына бергенін естіген боларсыз.
Сіз Эте герцогысыз...
Енді сіз өте тәртіптісіз...
Мен мұны бір жерден естідім деп ойлаймын.
Олай болса, сол кезде берген уәдеміз...
Бұл... тым кеш, Ал.
Қиындық үшін ақша төлесем де
Бірақ бұл бастапқы оқиға болды.
Жабайы маймылдың тәрбиесін сұрау
Бірақ Күбей мырза...
Егер сен жас болсаң, уайымдаудың қажеті болмас еді.
Бірақ оның қазіргі келбеті, Лорд Этеге ұнайды...
Мен сізден өтінемін!
Маған осы оқиға туралы айтып бере аласыз ба?
Ха! ? Ей, өзіңнің өзімшіл ісің!
Өйткені егер сен осылай айтсаң, олар сені жек көретіні сөзсіз!
Тошикисай-сама да, Кошинори-сама да өшірілді!
Мұны адамдарға мәжбүрлеңіз!
«Маймылды қайтар» десеңіз...
Менімен енді сөйлесе алмайтыныңызға сенімдімін...
Укии
Түсіндім... Маған жоғары жақтағылар маймылды қайтаруды бұйырды...
Мен... жаспын ба?
Күбей мырза...
Мен өзімді жеңіл сезінемін. Мен өз миссиямды аман-есен аяқтаған сияқтымын.
Не? (Кюбэй) Қазір...
...онда оны қайтарсаң да...
Мен бұрынғыдай жаман болмаймын.
Жоқ, менің ойымша, ұзын атау мазалайды.
Оның да адамдарға нәжіс тастайтын әдеті бар.
Мен оны әжетханаға заттарды тастауды әдетке айналдырып, түзетіп алдым.
Укии!
Айтпақшы, мен дәретхана емеспін...
Сіз мені тәртіпке келтіре аласыз ба?
Бірақ Кю Чан, қазір сенімен қоштасуға болады ма?
Қандай жағдай болмасын, өмір басынан солай болуы керек еді.
Мен оның ұстазы емес, тәрбиешісімін.
Ол жаттыққаннан кейін оны Сегун отбасына қайтару сіздің міндетіңіз.
Соңғы, бірақ...
Мен бүгін сенімен ұйықтай алмаймын.
Перне…
Ертеңнен бастап сен де басқа төсекте ұйықтайсың.
Оған дағдылану керек
Атақты самурай-
Жастықты қайда қойсаң да, ұйықтауға батылдық керек.
Қайырлы түн.
Бірақ олар...
Бастапқыда қиындықтан құтылуды ойласам да...
Қазір!
Also, give Ku-chan a nice name.
Even though I loved you so much...
I'm sure Al will miss this guy too...
Укии?
Мен сегунаттың маған берген өмірін жаңа ғана орындадым.
I have no other feelings for this monkey.
(Sound of scratching on the sliding door)
Float
Sleep quietly and quietly.
(Bichigusomaru's violent voice)
Мүмкін мен де байқап көрермін.
(Sound of scratching on the sliding door)
Ой...
♪~
Мен ешқашан жалғыз емеспін
Бізді жылжымалы есіктер қанша бөліп тұрса да...
No matter how far away we are...
Мен сенің жаныңдамын
Сау болыңыз
♪~
Chi… Chiki show!
Әлгі маймыл жастың сезімімен ойнаған...
Escape immediately! ?
Қанағаттанбай тұрып, қанша айналдыру керек?
Мен қызғаншақпын!
Shut up (Tojo) Yes...
Келесі жолы «Аты денені білдіреді»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory